### Правила работы с репозиторием:
1. Фичевые ветки отводятся от ветки `develop`. Если это ветка не для влития, а только для ревью, то она может отводиться от другой фичевой ветки.
2. Ветки именуются по шаблону **<категория задачи>/<номер ДЗ>-<номер issue в репозитории>-<КраткоеОписаниеНаАнгл>**. Возможные категории задач: `bugfix` (исправление бага), `feature` (добавление нового функционала), `tech` (техническая задача). Ветки с категориями  `bugfix` и `feature` обязаны иметь соответствующую им задачу в проекте. Ветка категории `tech` может не иметь номера ДЗ и задачу (например для PR с правками, исправляющими сборку проекта).  
Примеры имён веток:
   *  `bugfix/M2L2-14-TableLayoutFix`
   *  `feature/M2L4-10-NewDataManagerLogic`
   *  `tech/M2L5-23-DeletingUnusedFiles`
   *  `tech/FixAfrerConflictsResolving`
3. Фичевые ветки вливаются в `develop` только через PR. Влитие `develop` в `main` также осуществляется через PR. **Влитие веток без PR запрещено**.
4. При возниктовении конфликтов в PR между фичевой веткой и веткой `develop` необходимо делать **rebase** фичевой ветки на актуальный `develop` и решать конфликты локально, проверяя после этого, что проект успешно собирается. Не слудует для решения конфликтов подливать ветку `develop` в свою фичевую ветку.
5. PR должен получить не менее 3-х аппрувов для возможности его влития. При этом обязателен аппрув тимлида. Для получения аппрува необходимо иcправить все замечания от ревьюверов, либо договориться с автором замечания, о том, что это замечание не актуально. Предпочтительно, чтобы автор замечаний на ревью самостоятельно помечал свои замечания как исправленные после влития соответствующих правок автором PR.
6. Описание коммитов пишутся на русском языке. Описание должно раскрывать суть коммита.
7. В каждом коммите проект должен быть в состоянии, при котором его можно собрать без ошибок.